តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងរឿងភាគនេះគឺជាការប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនេះទេ។
ការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកទស្សនាត្រូវបានណែនាំ។
មុននឹងអ្នកសុំស្នេហាល្អ
សូមសាកល្បងធ្វើជាស្នេហាល្អសម្រាប់នរណាម្នាក់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សល្អជាងនេះបន្តិច។
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកបានឃើញខ្មោច។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំវាទេ។
អ្នកអាចគ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកសុបិន្តអាក្រក់
ហើយភ្ញាក់ពីដំណេកនៅពេលយប់គ្រប់ពេល
តាមពិតអ្នក…
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកជឿណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ជាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក និងខ្ញុំ
នាពេលអនាគត?
យើងជាសង្សារគ្នា។
អ្វី?
អ្នកនិងខ្ញុំស្រឡាញ់គ្នា។
យើងពិតជាស្រឡាញ់គ្នា។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​ជា។
ហេតុអ្វី?
បន្ទាប់ពីដឹងថា
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគ្នានៅថ្ងៃអនាគត
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាហត់នឿយមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាមែនទេ?
បើយើងដឹងច្បាស់ហើយថាយើងស្រលាញ់គ្នា
ហេតុអ្វីខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ធ្វើពុតជាស្អប់គ្នា មែនទេ?
ដូច្នេះ… ឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នក និង ខ្ញុំ…
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងជាសង្សារគ្នា ពិតណាស់។
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វីទៀត?
អូយ!
ជីន!
តើខ្ញុំគួរលក់ឡានរបស់អ្នកទៅឱ្យទីផ្សារឡានមួយទឹកទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
នេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ម៉ាក់។
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកលែងជាក្មេងទៀតហើយ Jerome។
តើអ្នកដឹងទេថាយើងព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណា?
ហើយ Jinn ថែមទាំងត្រូវ
ចេញទៅជួយរកអ្នកទៀតផង។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាល់តែសោះ មីងជេន។
ក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់ -
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរនៅក្នុងក្រុមតែមួយឥឡូវនេះ?
ទេ លោកស្រី។
សូមបន្តទៅមុខទៀត មីងជេន។
ហ៊ី ជីន!
ប៉ា សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយម៉ាក់របស់អ្នកលើរឿងនេះ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះគឺ
មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់ អ្នកដឹងទេ?
កដៃរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយទាំងស្រុងទេ
ហើយអ្នកមិនបានបើកបរយូរហើយ។
តើអ្នកអាច
ត្រលប់ទៅទីលានប្រណាំងវិញដោយរបៀបណា?
ទោសរបស់អ្នកគឺ
ការរឹបអូសរថយន្តដោយគ្មានកំណត់
និងការកាត់ប្រាក់ចំនួន 2,000 បាត
ពីប្រាក់ឧបត្ថម្ភប្រចាំខែរបស់អ្នក។
អូយ!
សូមអភ័យទោស វាគួរតែស្ថិតនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង...
ចូលគេង។
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។ រាត្រីសួស្តី។
ជីន, ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ។
គ្មានអ្នកណាអាចជួយអ្នកបានឡើយ។
សូមអភ័យទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា លោកស្រី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
មក​! ឈប់​ងឿងឆ្ងល់​ទៀត​ទៅ
ចង់ញ៉ាំផ្លែប៉ោមមួយចំណិតទេ?
អា…
រួចរាល់ហើយ។ ល្អទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមុខបែបនេះ?
វាជូរចត់ណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកបានទៅណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ​ថា ខ្ញុំ​មាន​កិច្ចការ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
កិច្ចការផ្ទះ ឬ ដំណើរកម្សាន្ត?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឮរឿងពីរផ្សេងគ្នា?
ខ្ញុំបានរត់ការងារមុនគេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានបញ្ចប់មុនកាលកំណត់
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើដំណើរកម្សាន្តបន្ទាប់ពីនោះ។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
សង្ស័យ​យ៉ាង​ណា?
ពេលអ្នកស្នាក់នៅខុនដូ ហើយទុកខ្ញុំ
ឱ្យនៅម្នាក់ឯងក្នុងផ្ទះនេះអស់ជាច្រើនខែ ខ្ញុំមិនងឿងឆ្ងល់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានទៅដើរលេងកម្សាន្តរយៈពេលខ្លីជាមួយមិត្តភក្តិ។
ឈប់ខឹងទៀតហើយ។
ចា៎?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកណា
មករញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ប៉ាក៏ស្រឡាញ់កូនដែរកូនប្រុស។
អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមាន
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបំផុត។
ហ៊ឺម? កុំ​ងឿងឆ្ងល់​អី។
តើអ្នកមានសង្សារលួចលាក់ឬអ្វី?
ទេ!
មិនមែនជាសំឡេងខ្ពស់ទេ។
ទេ។
ភ្នែករបស់អ្នកកំពុងញ័រ។
ម៉ាក់!
អ្វី? ពួកគេមិនញ័រទេ។
ពួកគេមិនមែនទេ។
គ្មានសង្សារលាក់បាំងទេ។
នេះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំ.
មិនអាចទេ។
គេង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱបមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ
បើអ្នកស្រវឹង ដើម្បីខ្ញុំអាចទៅទទួលអ្នក?
ម.ម.
ម.ម. អ្វី?
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
គ្រាន់តែចូលគេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅ?
គ្រាន់តែដើរ។
ឯងគេងមិនលក់ ហើយ
មករំខានអ្នកផ្សេង មែនទេ?
អ្នកមិនមែនជា "អ្នកផ្សេង" ទេ។
អ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស៊ាំ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែយើងបានរស់នៅជាមួយគ្នា
នៅផ្ទះរបស់អ្នករយៈពេលមួយខែ។
មែនហើយ ប៉ុន្តែយើងមិនបាននៅជាមួយគ្នាជាសង្សារទេ។
អ្នកបានឃើញយើងនៅក្នុងសុបិន ឬការនិមិត្ត
ឬអ្វីក៏ដោយ ដូច្នេះអ្នកយល់គ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច…
សម្រាប់ខ្ញុំ ម្សិលមិញយើងនៅតែស្អប់គ្នា។
បើខ្ញុំធ្វើឲ្យអ្នកមិនស្រួលខ្លួន
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបាន។
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នកមិនខុសទេដែលមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់។
វាស្ទើរតែចំណាយអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីយល់រឿងទាំងអស់នេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលវេលាទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រញាប់ប្រញាល់ ឬដាក់សម្ពាធលើអ្នកតាមមធ្យោបាយណាមួយឡើយ។
ហើយប្រសិនបើនៅទីបញ្ចប់
យើងមិនបញ្ចប់ដោយស្រឡាញ់
គ្នាដូចពេលអនាគតដែលខ្ញុំបានឃើញទេ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
ជេ…
ពីព្រោះយ៉ាងហោចណាស់យើងនឹងបញ្ចប់ដោយលក្ខខណ្ឌល្អ។
យើងនឹងមិនចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់យើងស្អប់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញដោយរបៀបណា?
ទុកឲ្យខ្ញុំគិត…
ដោយ?
អូយ!
អ្នកកំពុងធ្វើដូចមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកមែន?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវគេទាត់ម្តងទៀត។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចង់ទូរស័ព្ទទៅអ្នកដែរ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
លាមក​។
- ជីន។
- ជេ។
អ្នកទៅមុនគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថារាត្រីសួស្តី។
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីក្តីសុបិនរបស់អ្នក។
តើ​ពួកគេ​មាន​រូបរាង​បែបណា? របស់​ដែល​អ្នក​ឃើញ?
ដូចក្នុងរឿងកុនមែនទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ
នៅពេលដែលមានអ្វីមួយហៀបនឹងកើតឡើង?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេដូចជាសុបិនធម្មតា។
មានរូបភាព និងសំឡេង។
អ្វីដែលចម្លែកនោះគឺ…
ភាគច្រើននៃពួកវាបញ្ចប់ដោយការកើតឡើងពិតប្រាកដ។
ចុះ​ពេល​ដែល
​អ្នក​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ពី​កង់​នោះ​វិញ?
តើអ្នកបានឃើញឈុតឆាកពិតប្រាកដនោះនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នកទេ?
ជេ!
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរអនាគតទេ?
តើ​មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក?
តាមអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងភាពយន្ត,
នៅពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្តផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយ
វាប៉ះពាល់ដល់អនាគត។ មែនទេ?
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាភាពយន្តទេ។
នេះជាជីវិតរបស់យើង។
សូមក្រឡេកមើលវាតាមវិធីផ្សេងទៀត។
បើខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវម៉ូតូបុកនោះ
អ្នក​ក៏​នឹង​បាន​ធ្វើ​រឿង​ដូច​គ្នា​ដែរ។
កុំគិតច្រើនពេក។
គេងលក់ស្រួល។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបានទេ?
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើតុ ម៉ាក់។
ប្រាកដណាស់។
ហេ!
ព្រឹកព្រលឹម, ស្រស់ស្អាត។
យប់មិញ J គេងនៅទីនេះមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់របស់ខ្ញុំខូច។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើអាហារពេលព្រឹករួច។
ស្នាក់នៅ ហើយញ៉ាំអាហារជាមួយយើង។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបានទេ?
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើតុ ម៉ាក់។
ប្រាកដណាស់។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាម៉េចឥឡូវនេះ J?
វា​ខុស​ហើយ មីង ចាន។
ខ្ញុំនឹងយកកែវពីរនេះដែរ។
ប្រាកដណាស់។
- ម៉ាក់!
- អូយ!
អ្វី?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើល។
បន្តិចទៀត។
ហេ! អង្គុយចុះ។
ជេ, តើដៃរបស់អ្នកជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយឬនៅ?
មែនហើយ មីង មករា។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​អាច
​ធ្វើ​សកម្មភាព​ធម្មតា​វិញ​បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបើកបរ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រើ
សេវាកម្មបើកបររបស់ Jinn សម្រាប់ពេលនេះ។
គាត់ជារបស់អ្នកទាំងអស់។
តើខ្ញុំអាច?
បង់ពាក់កណ្តាលនៃវិក្កយបត្រប្រេងឥន្ធនៈ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកទាំងអស់គ្នានៅជិតហើយ។
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
ត្រូវទេ?
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
អូយ! នេះជាការធ្វើទារុណកម្ម។
ចងចាំអារម្មណ៍នេះ។
សូមរំលឹកខ្លួនឯងមុនពេល
អ្នកដាក់គ្រឿងស្រវឹងចូលក្នុងមាត់របស់អ្នកម្តងទៀត។
ក្បាលខ្ញុំកំពុងផ្ទុះ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេឬ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នកអាចរំលងបានតែថ្ងៃនេះទេ។
វាមិនអីទេ។
បើខ្ញុំអាចលើកកែវបាន ខ្ញុំអាចបើកទំព័រសៀវភៅបាន។
នៅទីនេះ។
វាជាទូរស័ព្ទចាស់របស់ខ្ញុំ។
ស៊ីមកាតរបស់អ្នកមាននៅក្នុងនោះរួចហើយ។
ប្រើប្រាស់​វា​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
ឆ្កួតអើយ អ្នកមិនចាំអ្វីទេឬ?
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកប្រេះទាំងស្រុង។
ខ្ញុំដាក់វានៅក្នុងថតក្បែរគ្រែ។
ស្ដារទិន្នន័យរបស់អ្នកឡើងវិញនៅពេលដែលអ្នកមានពេលវេលា។
វាល្អទាំងអស់។
គ្មានអ្វីសំខាន់នៅទីនោះទេ។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកចង់រក្សាទុកទេឬ?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំគួរឱ្យចងចាំនោះទេ។
- ហេ!
- ហ៊ឺម?
- ទីបំផុតខ្ញុំទំនេរហើយថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
- អ៊ឺម...
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងលួចចេញទៅដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមានការចងចាំដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយទៀតទេឬ?
ហេ! វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​គ្រោង​នឹង​និយាយ​ដើម​គេ​អំពី​អ្នក​ទៅ​កាន់​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
បើអ្នកមក ខ្ញុំនឹងមិនអាចនិយាយអ្វីទាំងអស់បានទេ។
- វ៉ាន់។
- ហ៊ឺម?
អ្នកអាចធ្វើទង្វើរឹងរូស
ឬទង្វើមិនប្រុងប្រយ័ត្ននោះជាមួយនរណាម្នាក់ក៏បាន។
ប៉ុន្តែជាមួយខ្ញុំ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ញ៉ាំទៅ ដើម្បីយើងអាចទៅរៀនទាន់ពេល។
ខ្ញុំនឹងគេងមួយភ្លែត។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
នៅទីនេះពួកគេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើ អ្នកបានជួប បញ្ហាអ្វីខ្លះ លើកនេះ?
ព័ត៌មានធ្វើដំណើរយ៉ាងលឿន។
ដូច្នេះ តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេយប់មិញ។
តើកសិដ្ឋានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
តើអ្នកបានប្រាប់ Jinn រួចហើយឬនៅ?
ចាំ​សិន។
តើមានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកចង់
ចែករំលែកអ្វីមួយជាមួយយើងទេ?
ហ៊ឺម?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់មិនមានគម្រោង
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងសម្អាតកន្លែងពាក់កណ្តាលសម្រាប់អ្នក។
បើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ គ្រាន់តែនិយាយមកចុះ។
កុំ​រក​លេស។
អាមនុស្សល្ងង់។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង​ទេ។ មក​ចុះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនស្នាក់នៅដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបែងចែកពាក់កណ្តាល។
មក​ចុះ ប្រាក់ឧបត្ថម្ភ​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​កាត់​បន្ថយ។
សូមមេត្តាករុណាផង។
អឺម... ទេ។
តើអ្នកកំពុងបោះវាចោលមែនទេ?
មែនហើយ។
ហេតុអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំកំពុងរអ៊ូរទាំអំពីអ្នក។
ហេតុអ្វីត្រូវរក្សាវាទុក?
ប៉ុន្តែអ្នកក៏បានសារភាពថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំនៅទីនេះដែរ។
តើខ្ញុំអាចរក្សាទុកវាបានទេ?
នៅតែមានទំព័រទទេជាច្រើន។
តើខ្ញុំអាចសរសេរនៅពាក់កណ្តាលទៀតបានទេ?
អ្វី? តើអ្នកនឹងសរសេរអ្វី?
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
គ្រាន់តែទិញសៀវភៅកត់ត្រាថ្មីមួយ។
អ្នកពិតជានឹងសរសេរកំណត់ចំណាំស្នេហា
នៅក្នុងសៀវភៅដែលពាក់កណ្តាលនៃការប្រមាថមែនទេ?
មិន​និយាយ​ពី​គម្រប​នោះ​មាន​ពណ៌​ខ្មៅ​ទេ។
តើនោះមិនមែនជាសំណាងអាក្រក់ទេឬ?
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅទីនេះ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រក្សា​ទុក។
មិនអីទេ។ សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទោះអ្នកមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
អ្នកអាចមកនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន វ៉ាន់។
អ្នកដូចជាពាក់កណ្តាលទៀតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំហើយ។
ពេលវេលាពិតជាហើរលឿនមែន។
អូ! ដោយវិធីនេះ
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅផ្ទះរបស់កសិដ្ឋានឥឡូវនេះ។
គាត់ក៏នៅទីនេះដែរថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះការនិយាយដើមគេរបស់យើងនឹងមិនសប្បាយទេ។
អ្នកបានប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកអំពីខ្ញុំមែនទេ?
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាងទាំងអស់។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​។
បើឯងមានចិត្តអាក្រក់ដាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម៉ាក់និងប៉ាឲ្យលងបន្លាចឯង។
ចងចាំមុខរបស់គាត់។
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្វាម។
រឿងដែល Van បានប្រាប់អ្នក។
កុំបារម្ភពីគាត់។
ពេលខ្លះគាត់អាចរស់នៅជីវិតដ៏ល្ងង់ខ្លៅ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងជួយមើលថែគាត់។
តើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
នៅខួបរបស់ពួកគេ។
ឬពេលខ្ញុំដួល។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ មិនញឹកញាប់ទេ។
ពេលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
តើអ្នកតែងតែនិយាយជាមួយពួកគេទេ?
មែនហើយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានកន្លែងសម្រាប់បញ្ចេញអារម្មណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
តើអាចនិយាយបានទេ ពេលគ្មានអ្នកណាឆ្លើយតបវិញ?
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនចង់បានការលួងលោម
ឬនរណាម្នាក់ចូលមកជ្រៀតជ្រែកក្នុងបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចេញវាចេញ។
ទោះអ្នកមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
អ្នកអាចមកនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន វ៉ាន់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំស្តាប់
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
អ្នកដូចជាពាក់កណ្តាលទៀតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
វ៉ាន់ វា​មាន​ក្លិន​ស្អុយ!
ដោយ!
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ្វី​ក៏​បាន​ដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មិន​អី​ទេ។
យើងអាចបន្តទៅមុខទៀតបានតែប៉ុណ្ណឹង។
តើយើងគួរត្រលប់ទៅវិញទេ?
ឬមានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ទៅ?
តើយើងគួរញ៉ាំមុនទេ?
ខ្ញុំកំពុងទិញ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះប៉ានិងម៉ាក់
បានទុកលុយឱ្យខ្ញុំច្រើន។
ហើយខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថា
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំចំណាយវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែអរគុណ
ម៉ាក់និងប៉ារបស់អ្នកសម្រាប់អាហារ។
មិនមែនអ្នកទេ។
ចុះអ្នកវិញបើញ៉ាំបែបនេះ?
កុំ។
មក។ តោះទៅទិញអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅហាងរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
សម្រាប់អ្វី?
ជាធម្មតាខ្ញុំតែងតែ
នៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់នៅថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់មកទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំដប់នាទីដើម្បីប្តូរ។
អ្នកដូចជាឆ្កែ
ដែលទើបតែឮថាវាកំពុងដើរលេង។
ហេ!
ជេ, អ្នកល្ងង់។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្នកបានប្រាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំថា អ្នកនឹងមើលថែខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើខ្ញុំមិនធ្វើបែបនោះរួចហើយទេឬ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា…
អ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
តើអ្នក មានគម្រោងបន្តធ្វើបែបនេះ រយៈពេលប៉ុន្មាន ?
ខ្ញុំគិតថា រហូតដល់មាននរណាម្នាក់មក
មើលថែអ្នកជំនួសខ្ញុំ។
ចុះបើ… គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើ?
នរណាម្នាក់នឹង។
តើអ្នកមិនចង់មើលថែខ្ញុំជារៀងរហូតទេឬ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើទេ?
អ្នក និងខ្ញុំ ទើបតែត្រូវបានសាងសង់ឡើងដូចគ្នា។
យើងបោះជំហានទៅមុខ បន្ទាប់មកថយក្រោយ។
ទៅមុខ បន្ទាប់មកថយក្រោយ។
ម្តងហើយម្តងទៀត។
ទេ។
ខ្ញុំនឹងឈរស្ងៀម។
អ្វីដែលនៅសល់គឺជាការហៅរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការញ៉ាំ។
- ប៊ូ!
- អូ!
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
- សួស្តី មីង មករា។
- សួស្តី អូនសម្លាញ់។
ម៉ាក់អើយ នេះជាឈុតរបស់អ្នកណា?
អឺ…
វាជាគំរូសម្រាប់ការប្រមូលថ្មី។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងផលិតសម្លៀកបំពាក់បុរស
សម្រាប់ការប្រមូលនេះមែនទេ?
មើលអ្នកទៅ។ អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់។
ម៉ាក់អើយ កុំនិយាយអ្វីដែលច្បាស់ពេកអី
អ្នកមើលទៅដូចឪពុករបស់អ្នកកាលពីគាត់នៅក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកគាត់ឡើង?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ
ឬដែលអ្នកមើលទៅដូចជាតារាល្បីលំដាប់ជាតិ?
ទេ។
អ្នកជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានតែអ្នកទេ។
ម.ម.
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចទេ។
សុំទោស, សម្លាញ់។
កុំឈ្លោះគ្នាអី យល់ព្រម?
វាគ្រាន់តែយើងពីរនាក់ទេ មែនទេ?
ម៉ាក់អើយគាត់បានចាកចេញពីយើងហើយ!
ម៉េចក៏អ្នកភ្លេចវាយ៉ាងងាយម្ល៉េះ?
ទុកឲ្យខ្ញុំសងលុយអ្នកវិញចុះកូនប្រុស។
អ្នកមិនមែនជាឪពុកខ្ញុំទេ!
ជីន។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ!
- ជ.
- ជីន!
អ្វី?
ជេ, អូនសុខសប្បាយជាទេអូនសម្លាញ់?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ មីង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកចង់ឡើងទៅជាន់លើដែរឬទេ។
អា៎ ពិតមែន។
អ្នកទាំងពីរទៅលេងនៅជាន់លើទៅ។
ខ្ញុំនឹងកុម្ម៉ង់អាហារសម្រន់មួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តចំណាយពេល
នៅទីនេះនៅថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នកមែនទេ?
ម.ម.
ខ្ញុំមកជួបម៉ាក់
ហើយធ្វើរឿងតូចតាចនៅទីនេះទីនោះ។
រ៉ូបទាំងអស់នេះជាការរចនារបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
គ្រាន់តែដើម្បីឆ្លងកាត់ពេលវេលា។
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរម៉ាក់ណាស់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ដោះស្រាយជាមួយអតិថិជនទេ។
ដូច្នេះអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះមែនទេ?
ម៉ាក់បានឲ្យបន្ទប់នេះមកខ្ញុំ។
ក្រៅពីសម្លៀកបំពាក់ តើអ្នកមានធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលមានក្រណាត់។
មួក កាបូប សូម្បីតែក្រណាត់តុ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នកបាន។
ឪពុករបស់អ្នក…
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងអាចអភ័យទោសឱ្យគាត់បានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
គ្រាន់តែឆ្ងល់។
តើអ្នកបានឃើញនិមិត្តនៃការត្រឡប់មកវិញរបស់គាត់ទេ?
ទេ។
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានសួរទេ កុំសួរខ្ញុំបែបនោះម្តងទៀត។
យើង​បាន​កាត់​ផ្តាច់​ទំនាក់ទំនង​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល
​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​ហៅ​គាត់​ថា​ប៉ា។
ប្រាប់ខ្ញុំផង បើអ្នកត្រូវការអ្វី មករា។
បន្តទៅមុខទៀត។
ប៉ាតើអ្នកនឹងទៅណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យពូនេះក្លាយជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប៉ា!
- ជីន។
- ប៉ា!
ការភ្ញាក់ពីព្រលឹមគឺល្អណាស់។
យើងធ្វើបានច្រើន។
ហើយយើងនៅសល់ពាក់កណ្តាលថ្ងៃទៀត។
យប់នេះអ្នកមិនចេញទៅក្រៅទេឬ?
ថ្លើមរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្រាក។
តើវាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចមានសុភវិនិច្ឆ័យបានទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅល្ងាចនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ជេ.
(ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍។ វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។)
ខ្ញុំមិនគួរឆ្ងល់
ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅល្ងាចនេះទេ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាច
គេងលក់ក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់របស់កូនប្រុសខ្ញុំទេ។
ដល់ពេលញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយ។
ជេ នៅឯណា?
គាត់​កំពុង​ដេកលក់។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាច
គេងលក់ក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់របស់កូនប្រុសខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អញ្ចឹង​វា​ជា​ការ​ពិត។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកដែរ ដើម្បីចូលទៅក្នុងនោះ។
ដូច្នេះមែនហើយ មិនមែនមានតែអ្នកណាម្នាក់ទេដែលអាចនៅក្នុងបន្ទប់នោះបាន។
គាត់ជាមិត្តខ្ញុំ ម៉ាក់។
ប្រសិនបើ Farm, Van ឬ Mai មកដល់
ពួកគេក៏អាចនៅទីនោះដែរ។
មក​ចុះ។
មិនអីទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើអ្នកទាំងពីរក្លាយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែអ្នកធ្លាប់រស់នៅជាមួយគ្នា?
ប្រហែល​ជា​អញ្ចឹង​ហើយ ម៉ាក់។
ហើយគាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងបង្ខំអ្នកទាំងពីរ
ឲ្យរស់នៅជាមួយគ្នាតាំងពីថ្នាក់ទី ៧។
អូយ!
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ហេតុអ្វីអ្នក
ចង់ឱ្យយើងនៅជិតគ្នាខ្លាំងម្ល៉េះ?
ផ្ទះរបស់គាត់នៅទល់មុខផ្លូវតែម្តង។
ម៉ាក់គាត់ជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងសិក្សាជំនាញដូចគ្នា។
តើ​មាន​មូលហេតុ​អ្វី​ដែល​មិន​បាន​នៅ​ជិត?
(អរគុណ។ ប៉ុន្តែបើអ្នកមានភាពក្លាហាន
ចូរនិយាយវានៅចំពោះមុខខ្ញុំចុះ មាន់!)
អ្នកគួរតែបានសម្អាតរឿងនេះហើយ។
អ្វី?
ហេ! អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តោះញ៉ាំអាហារអូនសម្លាញ់។
មែនហើយ មីង មករា។
ញ៉ាំ។
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ឬត្រឡប់ទៅខុនដូរបស់អ្នកវិញនៅយប់នេះ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅខុនដូវិញ។
ទុកខ្ញុំឲ្យនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទៀតឬ?
ខ្ញុំគិតថាដល់វេនខ្ញុំងឿងឆ្ងល់ហើយ។
មក! ខ្ញុំបានទុកគម្រោងដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់របស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវដាក់ស្នើវានៅថ្ងៃច័ន្ទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
អ្វីៗគឺល្អ។ ខ្ញុំធ្លាប់នៅម្នាក់ឯងហើយ។
ហេ! កុំនិយាយបែបនោះ។
មានរឿងអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
នេះកូនប្រុស។ ញ៉ាំទៅ។
អរគុណ។
ដើម្បីសងសឹកអ្នកវិញ,
ខ្ញុំនឹងសម្អាត ហើយបិទហាងតូចនោះឲ្យអ្នក។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកអាចលាងចានបានដែរទេ?
កុំគិតដូច្នេះ។
មិនអីទេ។
មានរឿងអ្វីជាមួយមុខនោះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជួយឯង
សងបំណុលឲ្យម៉ាក់ឯង?
ឈប់ត្អូញត្អែរទៅ។
វាគ្រាន់តែជាការសម្អាតប៉ុណ្ណោះ។
មិនមែន «គ្រាន់តែ» ទេ។
យើងបានបោសសម្អាត ជូត ជូត
ធ្នើរ ហើយជូតធូលីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ហើយ អ្នកដឹងទេ?
ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ។ ក្រោកឡើង។
អ្វី?
វាជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានសន្យាថានឹងធ្វើសម្រាប់អ្នក។
អញ្ចឹង?
តើខ្ញុំគួរឲ្យស្រលាញ់ទេ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
តើខ្ញុំពិតជាមិនគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្នកបាននិយាយថា ខ្ញុំគួរតែ
សរសើរអ្នកទល់មុខគ្នា។
ខ្ញុំនៅទីនេះ កំពុងធ្វើដូចនោះ។
ណុង ជីន អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ជេ!
អ្នកស្លាប់ហើយ។ កុំរត់អី។
ខ្ញុំមិនគួរឆ្ងល់
ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅល្ងាចនេះទេ។
យឺតពេលហើយ។
តើអ្នកនឹងអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ទេ!
បើអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែរក្សារាងឱ្យសម។
អង្គុយចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបង្ខំខ្ញុំ?
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យពាក់ស្បែកជើងប៉ាតាទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ?
អញ្ចឹង ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកនឹងមកទីនេះ?
អ្នករួចរាល់ហើយ។
គិតគូរ​ពី​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ដូចជាខ្ញុំស្រលាញ់រឿងនេះខ្លាំងណាស់។
អូយ!
វាគ្រាន់តែជាការហាត់ប្រាណប៉ុណ្ណោះ។
កុំធ្វើដូចជាអ្នកជិតស្លាប់។
ស្រាលាញ់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែពាក់វាទៅ។ ប្រញាប់ឡើង។
នេះ​។ លើក​នេះ។
ងាយស្រួល។
លាមក​។
មួយ​ទៀត។
លើកចុងក្រោយហើយ។ ខ្ញុំនិយាយមែនទែន។
មួយ​។
ពីរ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
មួយឈុតទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចទៀតទេ។
វ៉ាន់ ឯងទៅណា?
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
មកចុះមិត្តសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
អាហ្ក!
ជេ.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាមិនអីទេ។
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
ម.ម.
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលភ្លេចឡើយ។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អទេ?
តើខ្ញុំបានស្លាប់ទេ?
កុំនិយាយរឿងបែបនោះម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចទេ
ព្រោះអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទាន់ពេលវេលា។
ត្រូវទេ?
ម.ម.
តោះទៅគេង។ ខ្ញុំហត់ហើយ។
អ្នក​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
តើអ្នកខ្លាចថាអ្នកនឹងសុបិន្តម្តងទៀតទេ?
ជេ, ហេតុអ្វីអ្នកមិនទៅជួបគ្រូពេទ្យ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនជឿអ្នក
ឬគិតថាអ្នកឈឺនោះទេ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីត្រូវបារម្ភពីខ្ញុំ?
ពីព្រោះវារារាំងអ្នកពីការសម្រាក។
អ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកនៅពេលយប់។
អ្នកមិនទទួលបានការគេងត្រឹមត្រូវទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ
ប្រហែលជាអ្នកនឹងទទួលបានថ្នាំ ឬការព្យាបាល។
វា​អាច​ជួយ​បាន។
ចុះបើការទៅជួបគ្រូពេទ្យ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈប់មើលឃើញចក្ខុវិស័យ?
តើខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោយរបៀបណានៅពេលនោះ?
ជេ…
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំតែម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីសុខភាពរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យហួសហេតុពេកទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំនៅតែអាចទ្រាំទ្រវាបាន។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ…
ចុះបើរឿងទាំងអស់នេះគ្រាន់តែជារឿងចៃដន្យ?
បើអ្នកពិតជាមើលមិនឃើញអនាគតទេ
បើយើងមិនមែនជាសង្សារគ្នាក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំទៀត...
តើ​នោះ​នឹង​ជា​អ្វី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថា… វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
នោះបានក្លាយជាការពិត។
មានរឿងអ្វីជាមួយពីរនាក់នេះ?
ពួកគេនៅជាប់គ្នាដូចជាប្តីប្រពន្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ?
អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលខ្វល់ពីខ្ញុំខ្លាំងយ៉ាងនេះ។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
អេ៎! វ៉ាន់!
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាអ្នកលួច
ស្រលាញ់ខ្ញុំតាំងពីអ្នកដើរបានក៏ដោយ…
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំនៅតែចែចង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ។